¿Porque es lindo? ¿Es por eso?
¿Te gustan su lindo cabello
y sus lindos ojos?
- ¿Crees que la belleza te hará feliz?
- No me toques.
Dejarás de amarlo ni bien
descubras quién es en verdad.
Al crecer en Invernalia, lo único
que quería era escapar de ahí,
para venir a la capital.
Ver a los caballeros sureños
y sus armaduras pintadas
y Desembarco del Rey al anochecer...
velas encendidas en todas esas ventanas.
Soy una estúpida.
Una pequeña estúpida.
con estúpidos sueños, que nunca aprende.
Vamos.
Ven a caminar conmigo.
Recuerdo que la primera vez que
te vi, fue en el cuarto del trono.
Nunca antes había visto a
alguien que se viera tan triste.
Realmente quiero que seas feliz, Sansa,
y lo mismo quiere mi abuela.